Dengar, aku memuji usahamu.
Tapi menurut saya pengobatan
kami sama baiknya dengan usaha Anda
tidak efektif pada saat ini.
Permisi.
Savi
kamu berusaha sangat keras.
Namun..
Biarlah, sayang.
Tidak ada gunanya mencoba.
- TIDAK.
Sebuah usaha yang tidak membuahkan hasil
bukanlah upaya yang baik.
Saya belum bisa menyerah.
Ini bukan proyek atau
ujian di kampus saya.
Kehidupan kakekku
dipertanyakan di sini.
Saya akan terus mencoba.
Savi.
Sebelum kehendak Tuhan
upaya kita manusia
tidak ada nilainya.
Kalau memang kehendak Tuhan
aku harus berpisah dengan kakekku
maka aku tidak menerima kehendak-Nya.
Dia harus sujud sebelum usahaku.
Jika kakek
tidak memakan 'Moong Dal
Halwa' yang kubuat untuknya
maka aku bersumpah
untuk berpuasa sampai mati.
Jika kakek menolak
makan dan kelaparan
Aku akan membuat diriku
kelaparan sampai mati bersamanya.
Mari kita lihat apa
kehendak Tuhan sekarang.
Kakek, apakah kamu ingat?
Ketika kami berada di Ramtek
kamu telah memberitahuku bahwa kamu
selalu menginginkan seorang anak perempuan.
Dan keinginan Anda
tidak dapat dipenuhi.
'Tidak banyak orang yang mengetahuinya'
'tapi aku selalu menginginkan
anak perempuan.'
Ingat?  Kamu bilang aku putrimu.
Maukah kamu memesan 'Moong
Dal Halwa' yang aku buatkan untukmu?
Katakan padaku.. Kamu
akan memilikinya, kan, Kakek?
Kakek.
Ingat saat kamu bilang padaku..
'Suatu hari, aku akan menemukanmu'
'seorang pangeran tampan menawan'
'siapa yang akan menjagamu.'
'Aku akan mengatur pernikahan
akbar untuk kalian berdua.'
Dimana pangeran menawanku?
Panggil dia.
Telepon dia.
Kakek..
Apa lagu yang biasa
kamu nyanyikan untukku?
Maukah kamu menyanyikan lagu itu?  Silakan.
Suster Harini.
Kak, tolong mainkan
harmoniumnya.
Aku tidak bisa memainkannya, Savi.
Mengapa tidak?  - Dengan baik..
Aku melukai tanganku.
Tahukah Anda cara
memainkan harmonium?
Bisakah kamu memutarnya untuk
membantu kakekku
mengingat lagunya?
Tahukah Anda cara
memainkan harmonium?
Tahukah Anda cara memainkan
harmonium?  Anda, tuan?
Tahukah Anda, Pak?
Akankah seseorang tolong bantu saya!
"Anda.."
"seorang pemula kecil."
"Kamu masih pemula"
"bersarang di bawah
sayap ayahmu."
"Kamu bersandar di
bahuku saat kamu tidur"
"dan bersandarlah di sana saat kamu bangun."
"Inilah sebabnya anak perempuan"
"adalah sinar matahari
yang menerangi hari-hari kita."
"Ikatan seorang
ayah dengan putrinya"
"adalah yang
paling unik di dunia."
"Ikatan seorang
ayah dengan putrinya"
"adalah yang
paling unik di dunia."
"Anak perempuan adalah apelnya"
"dari mata ayahnya."
"Seorang ayah mencintai putrinya"
"dengan sepenuh hati."
"Dia memahami keinginan hatinya"
"bahkan ketika dia
tidak membicarakannya."
"Seorang ayah mencintai putrinya"
"lebih dari nyawanya sendiri."
"Seorang anak perempuan telah dibentuk"
"ke dalam hati ayahnya."
"Ikatan seorang
ayah dengan putrinya"
"adalah yang
paling unik di dunia."
"Ikatan seorang
ayah dengan putrinya"
"adalah yang
paling unik di dunia."
Maaf, saya tidak ingat
liriknya setelah ini.
"Aku ingat janjinya"
"dibuat untuk putriku."
"Pada hari dia menemukannya"
"pangeran menawan impiannya."
"Itulah harinya"
"Saya harus mendampingi putri saya."
"Untuk pangeranmu yang menawan"
"kamu pasti sudah menikah."
"Kamu adalah bagian dari hatiku"
"dicintai, dihargai, dan dipelihara
dengan penuh perhatian."
"Ikatan seorang
ayah dengan putrinya"
"adalah yang
paling unik di dunia."
"Ikatan seorang
ayah dengan putrinya"
"adalah yang
paling unik di dunia."
Terima kasih, Kakek.
Terima kasih telah mengingatku.
Jika kamu melupakanku
Aku tidak akan mempunyai keberadaan.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Jika aku melupakanmu
Saya akan melupakan diri saya sendiri.
Sayangku..
Savi.
Hanya satu sendok.
Saya baru saja makan
'Moong Dal Ka Halwa'.
Mengapa orang-orang memuji hal itu?
Kakek, apakah kamu
tidak ingat apa-apa?
TIDAK.
Saya menjadi pelupa.
Itulah sebabnya..
Saya tidak ingat apa pun.
Ada baiknya kamu
tidak mengingat apa pun.
Atau Anda akan sangat
terpukul mengetahuinya
apa yang kami lalui.
Kami berusaha keras untuk
membuatmu mengingat kembali ingatanmu.
Terutama Savi.
Kenapa dia tidak boleh mengetahuinya?
Dia harusnya tahu apa yang terjadi
ketika dia kehilangan ingatannya.
Ninad, kita kehilangan semua harapan.
Dokter memberi tahu kami
bahwa operasi
Anda sangat penting.
Tapi mereka bisa
saja melakukan operasi
hanya jika Anda makan sesuatu.
Itu penting.
Anda harus sehat secara
fisik untuk operasi ini.
Tapi kamu sudah
melupakan semuanya.
Sepertinya Anda telah
kehilangan keinginan untuk hidup.
“Waktu kita sangat sedikit.”
"Kami harus menjual rumah kami."
'Mengapa kamu
menjual rumah ini?'
'Saudaraku, berhenti
bicara omong kosong!'
'Kalau tidak, aku akan melakukan
sesuatu yang tidak kamu sukai.'
Mengapa saya ingin hidup?
Bagaimana kabarku, Kakak Ipar?
Anda berbicara
tentang menjual rumah.
Tidak, Kakek.
Saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Apakah kamu tidak
mempercayai cucumu?
Aku hanya percaya padamu, sayang.
Anda adalah darah Virat dan Sai.
Anda akan melakukan apa pun
tetapi kamu tidak akan
membiarkan hal ini terjadi.
Saya percaya kamu.
Ya.
nyatanya
dia sudah melakukannya.
Dia telah menyatukan semua orang.
Dia bahkan bersumpah
jika kamu tidak
mendapatkan kembali
ingatanmu atau makan
dia juga akan kelaparan.
Dia bilang dia akan mati
jika terjadi sesuatu padamu.
Oh tidak!
Tidak sayang.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Anda peduli dengan
kakek Anda, bukan?
Sayang, kakekmu
Pensiunan Kolonel
Angkatan Darat Ninad Chavan
menjanjikanmu
bahwa dia akan hidup
selama seratus tahun.
Saya akan melihat Anda
menjadi petugas IAS.
Saya dengan bangga akan mengendarai
mobil dinas Anda dengan suar merah
dan berkeliling.
Dan saya juga akan mengambilnya
kakek dan nenekmu.
Ya, kami akan melakukan itu.
- Ya tentu saja.
Kami semua akan
berkeliaran di mobil dinas Anda.
Ya, kami akan melakukannya.
Tapi ada masalah.
Petugas IAS tidak diperbolehkan
memasang suar merah
di kendaraan dinasnya.
Kami akan membeli suar merah
dan menempelkannya ke mobil.
Tapi Anda akan
menjadi petugas IAS.
Bukankah begitu?
Impianmu adalah impianku.
Dan kamu pasti akan
mewujudkan impian itu dan
aku akan tetap hidup
sampai saat itu, bersamamu.
Anda harus melakukannya.
Savi, aku perlu bicara denganmu.
Saya akan segera kembali.
Savi, ini sungguh
sebuah keajaiban.
Tolong biarkan kakekmu
beristirahat sekarang.
Dan saya harap kami segera
mendapatkan slot operasi
agar kami dapat segera
melaksanakannya.
Permisi, Bu.
Anda berikutnya.
Hai!  - Hai!
Jadi, tato seperti apa
yang ingin Anda buat?
Apakah Anda punya ide atau
haruskah saya tunjukkan desainnya?
Tidak, saya ingin tato
nama di leher saya.
Oh, begitu!
Anda ingin nama pasangan Anda
terukir di tubuh Anda selamanya.
Pria yang beruntung!
Siapa nama orang
yang beruntung itu?
Ishaan.
Oke.  Apakah Anda pernah
memiliki tato sebelumnya?
Tahukah Anda bahwa ini adalah
prosedur yang sedikit menyakitkan?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda takut dengan jarum suntik?
Tidak ada yang seperti itu.
Kita mungkin mulai.
Oke.  Tapi tetap saja
Saya akan menguji
sensitivitas Anda.
Saya akan membuat titik kecil di
mana Anda ingin membuat tato.
Ini akan memastikan apakah Anda
dapat menahan rasa sakit atau tidak.
Oke.  - Silakan duduk.
Apakah Anda yakin ingin ditato?
Saya rasa Anda tidak bisa
mentolerir rasa sakit seperti itu.
Tidak.. Bukan itu masalahnya.
Tiba-tiba aku merasakan
jarumnya menusuk
dan itu membuatku
menjerit kesakitan.
Apa kamu yakin?
Ya.
Saya 100 persen yakin.
Silakan lanjutkan.
Katakan padaku, Ishaan.
Lama sekali.  Apa yang membawamu ke sini?
Sebenarnya, mereka adalah mahasiswa kampus saya.
- Jadi begitu..
Mendengarkan.  Saya semakin terlambat.
Aku harus berkeliling.
Temui aku sebelum berangkat.  Oke?
- Tentu.. - Ayo..
Selamat tinggal.  - Selesai.
Pak.. Terima kasih banyak..
Tuan, Anda datang seperti malaikat.
Anda datang pada waktu yang tepat
dan memulihkan ingatan kakekku.
Terima kasih.  Tapi, tuan..
Apa yang membawamu ke sini?
Sebenarnya saya
akan bertemu Pratik.
Saya bertemu Navya dan Priti dalam perjalanan.
Dan.. aku melihat mereka
membawa harmonium.
Sepeda mereka juga rusak.
Jadi saya mendapatkannya di sini.
- Tuhan Ganesha..
Apa?
Tuan, Anda tidak datang ke sini.
Anda telah dibawa ke sini.
Tuhan membawamu ke sini.
Anda harus datang ke sini dan
memulihkan ingatan kakek saya.
Ya.  Benar..
Aku ingin bertanya padamu tentang dia.
Apa yang terjadi padanya?
Dan kenapa dia tiba-tiba
membutuhkan harmonium?
aku akan memberitahumu.
Sebenarnya..
Jadi maksudmu
itu jika kakek anda
tidak segera dioperasi
dia tidak akan bertahan..
Ya.
Tapi, Pak, masalahnya adalah
kami tidak mendapatkan
slot untuk operasi.
Kami mendapat
slot enam bulan lagi.
Kakek tidak punya
begitu banyak waktu.
Tahukah kamu?
Kakek tidak menyerah.
Dia adalah seorang pejuang.  Dia
berjuang melawan penyakitnya sepenuhnya.
Hari ini dia membuktikannya.
Percaya saya.  Dalam beberapa hari
keajaiban akan terjadi.
Kami akan mendapatkan slotnya
dan dia akan segera dioperasi.
Savi, kakek memanggilmu.
Tuan, saya akan kembali.
- Tentu.
'Hari pertama kuliah.'
'Akhir masa percobaan.'
'Pertunangan kita.'
'Ketika masa percobaan berakhir'
'Saya akan menjadi
staf tetap kampus'
'dan juga bersamamu selamanya.'
'Setelah itu kita akan
bersatu secara nyata.'
'Kamu akan menjadi milikku
dan aku akan menjadi milikmu.'
'Sekarang adalah tanggung jawabku
untuk mengantarmu ke tujuanmu.'
'Aku berjanji kepadamu
bahwa aku akan memenuhinya'
'tanggung jawabku dengan tulus.'
'Saya berjanji tidak akan pernah
mengecewakan Anda, Tuan.'